Kradzież w Luwrze
Opis Historii:

Dwóch złodziei włamuje się do muzeum w Luwrze w biały dzień, po 7 minutach uciekają z zabytkową biżuterią z czasów Napoleońskich - wartą 88 mln euro. Mimo licznych zdjęć i nagrań uwieczniających miejsca i sposób ucieczki przestępców, o miejscu ich przebywania dalej nic nie wiadomo. 

Jak podczas godzin szczytowych udało się okraść muzeum? Dlaczego zawiodły liczne systemy bezpieczeństwa i złodzieje wtargnęli do muzeum z taką łatwością? Dlaczego nie udało się ich złapać?
