TYTUŁ: Morderstwo w "Hotelu pod Lodowcem"

OPIS HISTORII: W ekskluzywnym, odciętym od świata alpejskim hotelu "Pod Lodowcem", znany i kontrowersyjny milioner technologiczny, Maksymilian Frost, zostaje znaleziony martwy w hotelowej krio-saunie.
Gwałtowna burza śnieżna zasypała drogi i zerwała łączność, odcinając hotel od reszty świata. Śmierć Frosta, choć na pierwszy rzut oka wygląda na tragiczny wypadek lub awarię sprzętu, szybko okazuje się być morderstwem z zimną krwią. Garstka gości i personelu, uwięziona w hotelu przez zamieć, musi zmierzyć się z faktem, że pośród nich jest morderca.
